Que faites-vous ?
Vous n'avez nulle part où aller.
Fermez-la.
Ayez le courage de vous montrer.
Arrêtez de vous cacher comme un rat !
Vous auriez dû monter dans cet avion.
Vous allez regretter votre décision.
Je vous jure que je vais vous retrouver.
Peu importe le temps que ça me prendra.
Bonjour, on va où ?
À Séoul, s'il vous plaît.
Très bien, monsieur.
Quoi ?
Je suis désolé.
Est-ce que...
Est-ce que tu peux attendre ?
J'ai bientôt fini.
Jun-ho.
Mon chéri.
Est-ce que tu m'entends ?
Docteur !
Venez vite, s'il vous plaît !
Docteur, venez vite !
Mon fils a ouvert les yeux !
Docteur !
- Docteur !
- In-ho.
SQUID GAME 2
ÉPISODE 1
DU PAIN ET DES JEUX DE HASARD
2 ANS PLUS TARD
Quoi ?
Vous conduisez sans casque.
Montrez-moi votre permis de conduire.
Fait chier. C'est pas très juste,
ce que vous faites, là.
Vous vous mettez au coin pour nous piéger.
- Vous prenez du fric à des gens fauchés.
- Votre permis de conduire.
Je vais m'en occuper.
S'il vous plaît,
soyez sympa avec lui.
Je l'ai, mon casque.
Mais pas lui.
Allez, quoi !
En plus, vous êtes super mignon !
Tentative de corruption
d'un agent de police ?
Tu veux jouer au dur avec moi ?
On fait un selfie ? Allez !
Ouais, trop stylée.
L'amende est de 20 000 wons.
Je vous conseille de la payer vite.
Je peux la mettre sur mes réseaux ?
T'es sur Instagram ? On se follow ?
Quoi ? Où tu vas ?
Mais enfin... Qu'est-ce que tu fais ?
Tu vas pas me laisser ?
T'as qu'à demander à ton flic mignon
de te ramener dans sa voiture !
Quoi ? Hé !
T'es un vrai connard ! Je te déteste !
Petite bite !
Jun-ho !
T'as demandé ta mutation
pour qu'on t'appelle le "flic mignon" ?
Alors ça, c'est nul.
Vous mettiez du vinaigre
sur radis et oignons ?
Je me souviens plus
de ce que vous aimiez, chef.
Jun-ho, arrête de perdre ton temps.
- Reviens avec moi.
- Non.
Pas sur les oignons,
mais sur les radis, j'ai bon ?
Tu te fous de ma gueule ?
Tu m'en veux toujours ?
Je te jure
que j'ai vraiment fait de mon mieux.
J'ai laissé
les lignes de secours ouvertes.
On t'a cherché pendant plusieurs jours.
Oui, je sais. Mangez vos nouilles
avant qu'elles refroidissent.
Écoute.
Je vais être franc.
Je veux bien y croire. Je te jure.
Mais j'ai reçu aucune des photos
que tu dis m'avoir envoyées.
Ton téléphone est tombé dans l'océan
et tu te souviens pas où est cette île.
Et ces jeux,
où tu dis que les gens se faisaient tuer,
ben, tu vois, c'est un peu dur à croire
pour nos supérieurs.
On a aucune preuve.
Faut nous comprendre.
La seule preuve qu'on a,
c'est cette balle dans l'épaule,
sauf qu'elle est pas traçable.
Ça paraît un peu léger,
t'en es conscient ?
Par contre,
une chose est sûre, gros malin :
t'as pris une arme sans autorisation,
ça a mal tourné
et on t'a retrouvé à moitié mort.
Je t'en ai pas parlé
quand t'es sorti du coma,
mais ils voulaient qu'on te vire,
je t'ai sauvé la peau.
D'accord. Merci beaucoup.
À partir d'aujourd'hui,
vous êtes mon héros pour la vie. Respect.
Je rêve. Parce qu'en plus,
tu te fous de ma gueule ?
Tu parles d'un respect.
Jun-ho, on est la police.
Les pompiers combattent le feu
avec de l'eau.
- Et la police...
- ... combat le crime avec des preuves.
Je le sais. C'est pour ça
que je suis à la circulation.
À la circulation, au moins,
les preuves, on les a, hein ?
Les feux grillés,
les excès de vitesse, l'absence de casque...
Tout est sur les photos qu'on prend,
on n'a rien d'autre à faire.
Sérieusement,
tu te souviens vraiment pas de lui ?
Le gars qui t'a tiré dessus ?
Non.
COMMISSARIAT
In-ho ?
Viens avec moi.
In-ho, pourquoi ?
Où est-ce qu'on va ?
Regarde ! Y a un motel.
Ici ?
C'est quoi ?
S'il vous plaît ?
Y a quelqu'un ?
Vous êtes ouverts ?
- Y a quelqu'un ?
- Dis-moi.
On est obligés de rester là ?
C'est glauque, ici.
C'est éteint.
Ça a l'air d'être fermé.
Si l'enseigne est éteinte,
c'est qu'il y a pas de place.
Allez, viens.
Comment tu sais ça, toi ?
T'as appris ça où ?
Tu dois me poser des questions ?
Je le sais.
Ah ouais ? J'ai l'impression
que t'es une experte en motel.
Tu me traites de...
T'es qu'un minable.
- Un quoi ?
- Je suis cultivée, arrête de m'insulter.
Tu m'as pas dit comment tu savais.
C'est ton ex qui te l'a dit ?
Lâche-moi, OK ?
- J'ai touché un point sensible.
- Merde !
Tu me caches un truc ?
Qui est là ?
Joueur 456.
C'est ça que vous cherchez ?
C'est moi.
J'ai ramené la bouffe et les médicaments.
Comment tu te sens ?
Je me sens bien.
Ah ouais ?
C'est pas l'impression que tu donnes.
Je t'avais dit de t'économiser un peu.
T'es en train de t'épuiser
avant de l'avoir trouvé.
Où ça en est, de ton côté ?
On a ratissé tous les métros
de la ligne 1 à la ligne 4 aujourd'hui.
Toujours rien trouvé.
- De quelle heure à quelle heure ?
- De 10 h du matin à 10 h du soir.
Moins 1 h pour le déjeuner
et pour le dîner.
Une autre équipe prenait le relais.
Peut-être
qu'il a compris ce que tu faisais
et qu'il est parti ailleurs ?
Ça fait deux ans qu'on cherche
et y a aucune trace de lui nulle part.
Rassemble plus d'hommes
à partir de demain.
Et on va étendre les recherches
du premier train jusqu'au dernier.
On va vérifier
toutes les lignes en même temps.
Toutes les lignes en même temps ?
Mais...
engager du personnel
pour une telle recherche, honnêtement,
ça va coûter un bras.
Oh !
C'est à cette période, il y a trois ans,
qu'on m'a remis cette carte.
S'ils ont continué de faire leurs jeux,
ils devraient recruter des joueurs.
Si jamais je rate cette opportunité,
je vais devoir attendre
encore une année de plus.
Euh... OK.
J'ai bien compris. On va...
Tu as ma parole qu'on va tout faire
pour le trouver et on le trouvera.
Quoi qu'il en coûte.
- Woo-seok.
- Oui, patron.
À partir de demain,
on appelle tous les gars.
Tous les gars ?
Mais, euh... Combien il en faut ?
Va en falloir un max.
Rameute tout le monde.
- Oui, mais...
- Autre chose.
On commencera les recherches à 6 h.
Vous vous bourrez pas la gueule.
Vous rentrez dormir.
Sérieusement ? Quel est le débile
qui joue au ddakji à 6 h ?
Allez, arrête. OK.
Patron, j'ai réfléchi.
Et elle a aucun sens, son histoire.
Ouais. Mais c'est clair
qu'il se passe un truc, là.
Tu sais bien que la plupart des gens
qui me devaient de l'argent
ont disparu,
c'est comme ça depuis des années.
- J'ai pas récupéré un centime.
- Arrête.
Tu crois que ces connards
ont été emmenés sur une île
pour y être tués en jouant à des jeux ?
- N'importe quoi !
- Si je crois cet illuminé ?
Je fais ça uniquement pour l'argent !
Quoi que tu en penses,
si Seong Gi-hun n'était pas venu,
qu'il avait pas payé sa dette
et m'avait pas engagé,
j'aurais jamais pu vous payer
ni continuer le business, OK ?
Je sais, mais...
Tu fermes ta gueule et dès demain,
tu cherches ce gars comme tout le monde !
Si on trouve ce bâtard au ddakji,
il nous paiera une récompense
d'un milliard de wons.
Un milliard ?
Ouais, un milliard !
Maintenant, tu la crois, son histoire ?
- Merde.
- La ferme !
Celui qui trouve le gars, je lui file
la moitié de l'argent, d'accord ?
- Tu files 500 millions ?
- Ouais, c'est ça.
Je vais me coucher direct !
- Allez, tout le monde au pieu.
- 500 millions !
- Capitaine.
- Tu vas bien ?
Et toi, quoi de neuf ?
Oh, moi, c'est la routine.
Quand la météo est bonne,
j'attrape du poisson
et quand elle est mauvaise,
j'attrape une bouteille.
Vous avez l'air en forme, capitaine Park,
pour quelqu'un qui picole tous les jours.
Arrête de te foutre de moi
et enfile ce gilet.
En route une fois de plus
pour une île mystérieuse à trouver.
Quelle est la destination du jour ?
Ça va bientôt faire un an et demi
qu'on a cherché un peu partout.
Et tu veux quand même continuer.
Je sais plus où je vais pouvoir t'emmener.
Île mystérieuse,
où est-ce que tu te caches ?
Y a des coins qu'on a pas bien inspectés
à cause des marées
ou des conditions météorologiques, mais...
je les ai marqués.
Allons ici aujourd'hui.
À vos ordres, mon capitaine.
Ah, j'aurais jamais dû te repêcher,
c'était l'erreur de ma vie.
Maintenant, je suis lié à toi.
C'est une malédiction.
OK, écoutez-moi bien.
Notre objectif,
la personne que nous traquons,
c'est ce gars
qui est en face de vous.
Il est grand.
Il doit certainement faire plus d'1,80 m.
C'est un beau mec,
dans un beau costume,
qui porte une mallette à la main.
Et dans cette mallette,
il y a des liasses de fric
et un jeu de ddakji.
Ça va être compliqué.
Il aborde des étrangers dans le métro,
et là, bam, il joue au ddakji avec eux.
Après, il leur donne une carte de visite.
Rond, triangle, carré.
On vous a donné un numéro.
Il vous servira à nous appeler
dès que vous aurez repéré ce gars.
Prenez une photo.
- Une seconde.
- Je vais la prendre en 4K.
- J'y vois rien !
- On y voit rien.
C'est bon ?
Tout le monde a pris sa photo ?
Écoutez-moi attentivement.
Voici où on va chercher aujourd'hui.
Groupe 1, lignes 1 et 2.
Groupe 2, lignes 3 et 4.
Groupe 3, lignes 5 et 6.
Groupe 4, lignes 7 et 8.
Et groupe 5,
la ligne Gyeongui-Jungang
et la ligne qui mène à l'aéroport.
Vous avancez
du premier wagon jusqu'au dernier.
Vous fouillez les stations,
une par une.
Vous ne devez en oublier aucune,
bien compris ?
Oui, patron !
Parfait.
Quand vous aurez fouillé une station,
vous prenez une photo comme preuve
et vous l'envoyez
dans le chat du groupe, sans ça,
vous ne serez pas payés de la journée,
d'accord ?
Oui !
Une dernière chose.
Il y aura une récompense
de 500 millions de wons
pour l'équipe qui retrouvera ce gars.
- La vache !
- 500 millions !
500 millions !
- Motivés, les gars !
- Allez ! On y va !
Patron.
Cinq cents millions de récompense !
On est en route pour le métro.
Je serai en attente à l'endroit habituel.
Tenez-moi informé.
OK.
- Dégagez, poussez-vous.
- Laissez passer.
ON FOUILLE YONGDU
ON FOUILLE OKSU
Vous auriez vu un homme comme ça ?
Assez grand.
- En costume avec une mallette.
- Ça me dit rien.
Si ça se retourne comme ça,
ça veut dire que j'ai perdu.
Et le gagnant me file une baffe.
Comme ça. Vous l'avez vu ?
Il baffe les gens
et il porte un costume.
- Tournez-vous.
- Vous faites quoi ?
Désolé.
Excusez-moi.
Est-ce que je peux voir votre sac ?
Ça va aller, ça va aller.
Je jette un coup d'œil.
- Excusez-moi.
- Vous êtes qui ?
Contrôle des passagers.
T'as quelque chose ?
YAKSU VÉRIFIÉE
Lève un peu.
- Souris.
- Un.
Plus sérieux.
STATION VÉRIFIÉE
Une seconde, il faut la photo.
OK.
Attends.
FIN DES RECHERCHES DU JOUR
On peut arrêter ?
Je pense qu'il est temps de rentrer.
D'accord.
Allez...
On travaille pas bien,
le ventre vide. Tiens.
Faites attention au départ du train.
- Vous le connaissez ?
- Non.
- Vous êtes sûre ?
- Oui.
Accroche-toi !
La mer est démontée.
Te déplace pas, reste là !
Oh, merde.
Allez, on fait un autre selfie.
Il faut une preuve en photo.
Attention...
FIN DES RECHERCHES DU JOUR
Je t'avais dit que c'était
une mauvaise idée de partir en mer.
Y a des tourbillons dans ce secteur.
Personne ne s'est jamais aventuré
dans cette zone, même les gros bateaux.
On est chanceux de pas avoir chaviré.
On va rejoindre les sirènes
à force de chercher cette île.
Désolé.
Je t'ai sorti de l'eau ce jour-là
et je me retrouve aujourd'hui
à risquer gracieusement ma vie
dans ces expéditions.
Je te serai à jamais reconnaissant.
Tu sais combien d'îles il y a,
10 km autour de l'endroit
où je t'ai trouvé ?
Y en a des centaines !
Et les courants sont forts
dans ce secteur.
On ne sait pas jusqu'où tu as pu dériver
avec cette bouée.
Je serais toi, j'oublierais cette île
où ils jouent à ces jeux.
Tu connais pas la localisation
de celle où on t'a tiré dessus.
Il serait peut-être temps d'arrêter.
Oui, il est temps d'arrêter.
Hmm ?
Je t'ai pris assez de ton temps.
Hmm.
Tu dis ça maintenant,
mais tu reviendras le week-end prochain.
Je te remercierai jamais assez
de m'avoir sauvé.
Et de m'avoir aidé à chercher l'île.
Je te promets de trouver un moyen
de te payer en retour.
Rien ne t'y oblige.
Je suis un peu triste
de savoir que tu reviendras pas.
Je reviendrai de temps en temps.
Oui.
On ira pêcher des calamars, hein ?
C'est impossible de trouver
de bons membres d'équipage.
Je te paierai plus
que ce que tu gagnes en tant que policier.
Plus ? Ça tourne autour de combien ?
On en reparlera
autour d'un verre quand on sera à terre.
- Ça me va.
- Justement, terre en vue.
Les portes du wagon s'ouvrent.
Attention, les portes vont se refermer.
- Ça fait du bien.
- Les portes se referment.
Une petite pause.
Vous êtes sérieux ?
Vous vous rendez compte ?
On a de meilleurs repas
quand on travaille à temps partiel.
Comment vous pouvez nous filer ça ?
T'es qu'une vraie merde.
T'es conscient ou quoi ? Hein ?
Tu gagnes ta thune,
assis au frais, en plein été.
Tu devrais remercier le ciel
d'avoir un emploi.
T'es qu'un ingrat.
Va travailler dans le bâtiment, connard !
J'aimerais...
J'aimerais savoir ce à quoi vous croyez
dans l'histoire de Gi-hun.
On a rameuté nos gars pour ratisser
tous les métros durant tout l'été
et ce gars, on l'a jamais vu.
Je vais être franc.
- J'ai beaucoup réfléchi à son histoire.
- Ouais ?
Même si Gi-hun est complètement barré,
ça m'étonnerait qu'il dépense
des milliards à rechercher une personne
qui n'existe pas.
Il est sur un coup, j'en suis certain.
Sans déconner.
Ça fait maintenant deux ans
qu'on cherche dans toutes les stations.
Pas un jour ou deux, mais deux ans.
Deux ans, c'est long !
Ma femme a dit que je devrais trouver
ce connard, prendre sa carte, jouer
et ramener à la maison
les 45,6 milliards de wons.
Quelqu'un qui joue au ddakji,
on peut pas passer à côté...
Ouais !
Ouais ?
Gi-hun, on a retrouvé le gars !
T'en es certain ?
Le ddakji, les baffes et la thune,
comme t'as dit !
Et là, il lui file la carte de visite.
T'es où exactement ?
À Jonggak.
Oh merde, il se barre !
Je vous rejoins !
Le perdez pas de vue
et tenez-moi informé de ses déplacements.
Le lâchez pas
tant que je suis pas arrivé !
Bien compris.
On reste en contact.
JUN-HEE
La personne que vous cherchez
à contacter n'est pas disponible...
Mlle Kim Jun-hee ?
Il y a une mademoiselle Jun-hee, ici ?
- Mlle Park Mi-yeong.
- Ici.
- Je suis là.
- Vous me suivez ?
Ah oui...
Vous prenez tout ça ?
Euh... Vous êtes sérieux ?
Vous êtes sûr de votre coup ?
Alors...
Merci.
- Il vient d'entrer dans le parc Tapgol.
- J'arrive.
Ne l'approchez pas en premier,
attendez-moi.
OK. On fait ça.
Vite !
AU KIOSQUE !!!
Monsieur ?
Bonjour, monsieur.
Vous me semblez avoir des difficultés
et vivez une vie sans avenir.
Heureusement pour vous,
je suis là pour vous faire un cadeau.
Un cadeau ?
C'est quoi, ce cadeau ?
Vous ne pouvez en prendre qu'un.
Ce sera le pain ou le jeu à gratter.
Vous allez devoir choisir
entre l'un de ces deux cadeaux.
DOMMAGE !
Oh...
Vous avez perdu.
La pièce.
Oh... Vous avez plein de...
Monsieur. Monsieur, attendez !
- Woo-seok.
- Oui, patron.
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
J'en sais rien.
Peut-être qu'il est gentil, en fait ?
C'est troublant.
DOMMAGE !
Merde.
Chiottes.
- Fait chier !
- Hmm.
Oh, bordel. Bordel de merde.
Tenez.
Pourquoi il nous en propose pas ?
Je sais pas. Hier soir,
j'ai rêvé que je gagnais aux jeux.
Tais-toi.
Vous faites quoi ? Faut pas les jeter.
Ça va pas. Pourquoi vous jetez
cette bonne nourriture ?
Il fait quoi ?
Je vous ai donné votre chance.
Vous avez eu le choix et vous l'avez fait.
Celui qui gâche ce pain, ici,
ce n'est pas moi !
Mais c'est vous tous, messieurs.
Plaque 2071,
veuillez vous arrêter.
Plaque d'immatriculation 2071,
arrêtez-vous sur le côté.
Merde.
Je te le laisse.
J'y vais ?
En général,
ils te demandent d'être indulgent
ou disent qu'on ferait mieux
de choper des voleurs.
Sois pas trop dur, mais les écoute pas.
Tu fais le travail que t'as à faire.
Tu peux être amical, mais ferme.
T'as compris ?
Oui, j'ai compris.
Bonjour. Vous avez dépassé
la vitesse autorisée,
je peux voir votre permis ?
Taxi ! Taxi ! Taxi !
Merde !
Dépêche, dépêche, dépêche !
Bonjour. Suivez le taxi orange
qui est là-bas, s'il vous plaît.
- Quoi ?
- Bordel de merde.
Regarde. Tiens.
Le double si tu le suis.
En avant !
T'es où ? T'es en chemin ?
Je serai bientôt là.
C'est un cas clinique, ce mec !
Il vient de monter dans un taxi.
Je te tiens informé de sa localisation.
Magne-toi !
On fait comme ça.
L'amende s'élève à 60 000 wons,
je vous conseille...
Dis donc, c'était rapide.
T'es sûr d'avoir tout bien fait ?
Ouais... Il a pris l'amende que j'ai donnée
et il est reparti sans rien dire.
C'était peut-être un mec louche.
T'as vérifié ?
Rien n'est sorti, il était clean.
Je me demande quel est son métier.
Il avait tout un tas de téléphones
et de matériel électronique.
CASIER JUDICIAIRE VIERGE
Seong Gi-hun...
- Tourne là !
- À droite ?
Il vient de sortir.
Il est sorti. J'envoie l'adresse.
Dis-moi quand t'es là.
- Tu nous déposes ?
- Très bien.
- Voilà. Merci.
- Merci.
Il est où, Gi-hun ?
Il a dit qu'il arrivait !
Merde.
- On risque de le perdre si on attend.
- Hein ?
- On va aller le capturer.
- Le cap... Qui ? Nous ?
Tout à fait. Pourquoi ? T'as peur ?
On est à deux contre un.
T'es une poule mouillée
depuis que t'es marié.
Quoi ? Aucun rapport.
Y a un truc bizarre avec lui.
Gi-hun a demandé
qu'on attende qu'il arrive.
Et si on le perd, on fait quoi ?
Gi-hun nous filera pas notre bonus !
T'as envie
qu'on perde un milliard de wons ?
Tu vas m'en donner la moitié ?
Oui. T'as pas confiance en moi ?
J'ai été ton témoin de mariage.
On y va.
- Hé, vous ! Stop !
- Arrêtez-vous !
On te tient, salopard !
Merde.
C'est pas vrai.
Patron. Patron.
T'aurais pas dû faire ça.
Approche, espèce d'enfoiré !
Je vais te...
SEONG GI-HUN
SÉOUL DOBONG-GU SSANGMUN-DONG
M. Seong.
Je vous en prie.
Aidez-moi à retrouver mon frère.
Je suis franchement désolé.
Mais je suis pas en mesure
d'aider qui que ce soit en ce moment.
IMMATRICULATION
29H 2071
LOCATION DE VÉHICULES ISAAC
DONGDAEMUN-GU
La personne que vous cherchez
à joindre n'est pas disponible.
Laissez un message après le signal sonore.
MONSIEUR KIM
Il semblerait que la voiture
dont vous m'avez donné le numéro de plaque
soit un véhicule loué par une entreprise.
Une entreprise ? C'est quoi, le nom ?
Euh... Attendez.
Son nom, c'est Capital Soleil.
Je peux avoir l'adresse ?
Je vous en prie.
Non, non, non.
Et maintenant,
vous allez jouer à un jeu.
Le jeu auquel vous allez jouer est facile.
C'est "pierre, feuille, ciseaux".
Moins une.
Vous connaissez les règles.
Vous jouez avec deux mains,
puis vous en retirez une.
C'est la main qui reste
qui marque ou qui perd.
Évidemment,
il y a une pénalité pour le perdant.
Vous avez vu ça dans les films.
Ça s'appelle "la roulette russe".
Je mets une balle dans le barillet.
Je referme.
Je pose le canon sur la tempe du perdant
et je presse la gâchette.
Une chance sur six de mourir.
Cinq chances sur six de survivre.
Sympa, ce jeu, non ?
Non. Non !
Allez, il est temps de se lancer.
À mon signal, la partie commence.
Avancez vos mains.
Pierre,
feuille, ciseaux.
Oh, ben, dis donc...
Monsieur Choi.
Vous n'avez rien joué.
Vous avez enfreint les règles
dès le début.
Vous êtes disqualifié.
Non !
Bien. Le jeu va pouvoir reprendre.
Pierre, feuille, ciseaux !
Moins une.
Ça sert à rien de s'énerver comme ça.
Comme je vous l'ai dit,
les chances de survie
sont, tout de même, de cinq sur six.
Allez, on va rejouer.
Pierre, feuille, ciseaux.
Moins une !
Je trouve que ça commence
à devenir un peu ennuyeux.
Inversons les probabilités,
vous voulez bien ?
Vos chances de survie sont d'une sur six.
Ne faites pas ça.
Et vos chances de mourir
sont de cinq sur six.
Allez. On va reprendre la partie.
Mais on va accélérer un peu les choses.
Pierre, feuille, ciseaux.
Moins une. Jouez !
Pierre, feuille, ciseaux. Moins une.
Pierre, feuille, ciseaux !
Intéressant. Deux pierres...
Monsieur Choi.
Et moins une...
Monsieur Kim ?
Vous n'avez pas retiré une main.
Vous êtes disqualifié.
Bravo pour cette victoire.
Eh bien, maintenant,
ce serait bien qu'on parle un peu.
D'accord.
CAPITAL SOLEIL
Le patron est toujours pas revenu.
Seong Gi-hun a dit que le patron
et Woo-seok suivaient le gars,
du ddakji, et qu'il avait perdu
tout contact avec eux.
Comment je saurais, ducon ?
Rassemble tout le monde
devant la station de Daebang.
Je récupère des armes et je vous rejoins.
Ouais.
J'ai dit Daebang, abruti, pas Sindaebang.
T'es sourd ou quoi ?
Tu te fous de moi ? Tu vas pas
me faire répéter une autre fois !
C'est ça !
Appelle tout le monde, bouge ton cul !
Quel branleur.
LIVRE DE COMPTES 2018-2020
RECONNAISSANCE DE DETTE
SEONG GI-HUN
LOCATION DE VÉHICULE
REGISTRE DES ENTREPRISES
PINK MOTEL
J'ai retrouvé
un couteau et du sang.
Je suis pratiquement sûr
qu'ils sont pas allés très loin.
Vérifiez les images de caméras embarquées
et des caméras de surveillance.
Questionnez les gens.
Je vous rejoins au plus vite.
Ça faisait longtemps, M. Seong.
Vous auriez mieux fait
de monter dans cet avion.
Vous revoir sur le quai de métro
m'a fait changer d'avis.
Il semblerait
que vous ayez eu du mal à me retrouver.
Je tenais absolument à vous remercier.
Me remercier ?
De m'avoir invité à participer à ce jeu.
Ce jeu où j'ai gagné
et d'où je suis ressorti avec une fortune.
La moindre des choses,
c'était de vous remercier pour ça.
Je ne suis que l'humble messager
qui délivre les invitations.
Qui est-ce qui vous les a remises,
ces invitations ?
Laissez-moi voir cette personne.
J'ai quelque chose à lui dire.
Passez-moi le message,
je lui transmettrai avec plaisir.
C'est pas quelque chose
dont je peux discuter
avec un subalterne comme vous.
Vous vous attaquez
à des gens en état de faiblesse.
Vous les abordez et les arnaquez
dans les stations de métro.
Quelqu'un comme vous ne serait pas capable
de comprendre ma démarche.
Monsieur Seong.
Comment croyez-vous
que j'en suis arrivé là ?
Je ne suis pas intéressé de savoir
comment vous êtes devenu leur chien.
Amenez-moi à votre maître.
Hmm...
Vous devez savoir que depuis ma jeunesse,
j'ai ramassé et brûlé les corps
d'une quantité innombrable
de gens après les jeux.
"Ce ne sont pas des humains.
"Ce sont des déchets.
"Ils sont totalement inutiles
dans ce monde."
J'ai travaillé dur, le travail a payé,
j'ai gravi les échelons.
Puis un jour, ils m'ont donné une arme.
J'ai trouvé ça intéressant.
J'avais l'impression d'être reconnu
pour la première fois de ma vie.
Je sais plus en quelle année c'était,
mais un jour,
j'étais sur le point de tirer sur un homme
qui avait perdu une partie.
Oh ?
Cette personne me paraissait familière.
Vous savez qui c'était ?
C'était mon père.
Mon père se retrouvait tout à coup
face à moi.
Il était en larmes.
Il me suppliait d'un air désespéré
de lui épargner la vie.
J'ai tiré une seule fois,
en plein milieu du front,
et là, j'ai eu un flash.
J'ai réalisé
que j'étais fait pour ce travail.
Que vous tiriez sur des gens,
ici ou dans les jeux,
ou que vous les escroquiez
sur des quais de métro,
ça ne change rien.
Vous avez été, et vous continuerez
à n'être rien de moins que leur chien.
Vous devriez faire attention.
Vous croyez peut-être
que parce que vous avez gagné le jeu,
ça fait de vous quelqu'un de spécial ?
Quelqu'un comme vous
ne pourra jamais savoir,
ni même comprendre,
par où j'ai dû en passer
pour rester en vie.
Et ce qu'on peut ressentir
quand on fait partie de ce jeu.
Et si on jouait, tous les deux ?
Vous l'avez déjà vu dans les films.
Ça s'appelle "la roulette russe".
Le jeu, c'est de placer une balle
dans le barillet, de le faire tourner
et d'appuyer.
Ensuite, pour le prochain tour,
vous faites encore tourner le barillet.
Ça remet à zéro les chances
qui sont d'une sur six.
Mais je voudrais rendre ce jeu
plus intéressant pour nous deux.
Parce que vous êtes quelqu'un de spécial.
Allez à l'essentiel.
On va appuyer à tour de rôle
sur la gâchette
sans relancer le barillet
après chaque tour.
La balle partira donc durant ces six tours
et la partie sera alors terminée.
Qu'en dites-vous ?
Je me suis toujours demandé
comment vous aviez pu réussir
à vous en sortir vivant.
Surtout quand on repense
comme vous étiez nul au ddakji.
Que se passe-t-il ?
Ça s'emballe dans votre tête ?
Désormais, vos chances de mourir
sont d'une sur deux.
C'est une probabilité très élevée.
Vous avez peur
et réfléchissez à plein de choses ?
Laissez-moi deviner
ce à quoi vous pensez maintenant.
"Ce flingue est dans ma main.
"J'emmerde ses règles du jeu, si j'appuie
sur la détente une ou deux fois,
"je peux faire exploser
la tête de ce mec."
Alors ? J'ai deviné ?
Si vous souhaitez rencontrer
la personne mentionnée plus tôt,
il y a une carte dans ma poche.
Vous n'avez qu'à me tirer dessus
et la prendre.
Si vous le faites,
je vous aurai fait admettre une chose.
C'est que malgré votre victoire,
vous n'êtes qu'un déchet comme les autres.
Un déchet qui a eu beaucoup de chance
et qui a réussi à sortir de la benne.
Que se passe-t-il ?
Ça s'emballe dans votre tête ?
C'est vrai.
On en a rien à foutre des règles.
Il vous suffit
d'une seule pression sur cette gâchette
pour pouvoir me tuer.
Sauf que...
vous allez devoir admettre une chose.
C'est que vous ne faites
que vous cacher derrière un masque.
Et quoi que votre maître puisse vous dire,
vous ne savez faire qu'aboyer
et remuer la queue...
comme leur putain de clébard.